Этот мод добавляет новые визуальные и звуковые эффекты, проигрываться которые будут при получении урона или просто на низком уровне здоровья.

К таким эффектам относятся:
- Виньетка (затемнение по краям экрана)
- Искривление камеры
- Звуки сердцебиения и пульсирование экрана в их такт
- Звон в ушах от получения огромного количества урона за раз
- Приглушение всех окружающих звуков кроме сердцебиения и звона в ушах

Каждый из этих эффектов можно отключить или настроить под себя в конфигурации мода — смело экспериментируйте со значениями и выжимайте из мода максимум, если вас не устроили настройки по умолчанию.
К тому же, в конфигурации можно настроить и конкретные значения, которые будут считаться "низким уровнем здоровья" или "огромным количеством урона" для проигрывания этих эффектов, а также сделать так, чтобы они проигрывались только во время битв с боссами.

Мод совместим с мультиплеером и модом Ultrasonic.

Если у вас крашнулась игра и вы уверены, что это из-за этого мода, то просим вас заполнить эту гугл-форму на английском языке:
https://forms.gle/z1B4Kzt9DZqPHAqr6

Русская локализация от [url=https://steamcommunity.com/id/xenofite][b]Xenofite[/b][/url] и [url=https://steamcommunity.com/profiles/76561199046829447][b]Alino4kaHvoshch.[/b][/url]
